
1. 의문의 방(터진 실험실, 튜토리얼 방)
깨진 거울, 망가진 자물쇠가 달린 출구, 방 옆에 걸려있는 열쇠 1

거울을 클릭하면 거울에 자신이 비춰지며 “나야.” 라고 말함. 이후 출구로 활성화가 됨. 열쇠 없이 문을 열 수 있음.

2. 긴 복도(무의식이 만든 기억의 방)
상호작용이 가능한 액자 
액자를 누르면 주인공이 어떤 삶을 살아왔는지 알 수 있음
자신의 상상하는 세계의 세계관

길게 뻗은 복도는 점점 밝아짐. 끝에는 잠긴 나무 문이 등장하는데, 첫번째 방에서 발견한 열쇠를 클릭한 뒤 문을 클릭하면 잠금 장치가 해제되고 나갈 수 있음.

3. 어딘가 조잡한 시녀 주방(폭발 사고에 연류된 실험실 1)
검게 탄 화로(검게 탄 실험대), 조미료가 올려진 선반(약품함), 식기 선반(실험 기구), 왜인진 모르겠지만 우스꽝스럽게 묶여 있는 주방장(연구원 1), 굳게 닫힌 문

검게 탄 화로에서 타 죽은 쥐를 습득 가능함. 조미료 칸에는 수면제가 있음.
식기 선반에서 칼 습득 가능.

상호 작용
칼 -> 주방장 클릭 
그렇게 할 수 없다는 말이 뜨고 상호 작용 불가
수면제 -> 주방장 클릭
얼마 안 가 주방장이 잠에 빠짐. 앞으로 고꾸라지며 열쇠 떨어뜨림. 
떨어진 열쇠로 다음 방 출입 가능.